Objetivos
 - Crear una API REST con Spring-Boot y java con la tematica de un foro
 - App de consola, sin interfaz grafica
 - Poner una capa de seguridad con Spring Security para registrar usuarios en DB 
   - Authentication con JWT usando Bearer Token
   - Almacenar usuario en DB

#Sobre el desafio 
Un foro es un espacio donde todos los participantes de una plataforma pueden plantear
 sus preguntas sobre determinados tópicos

¿dónde se almacenan las informaciones? ¿Cómo se tratan los datos para relacionar un tópico
 con una respuesta, o cómo se relacionan los usuarios con las respuestas de un tópico?

Nuestra API se centrará específicamente en los tópicos, y debe permitir a los usuarios:
* Crear un nuevo tópico;
* Mostrar todos los tópicos creados;
* Mostrar un tópico específico;
* Actualizar un tópico;
* Eliminar un tópico

En resumen, nuestro objetivo con este challenge es implementar una API REST con las 
siguientes funcionalidades:

* API con rutas implementadas siguiendo las mejores prácticas del modelo REST;

* Validaciones realizadas según las reglas de negocio;

* Implementación de una base de datos relacional para la persistencia de la información;

* Servicio de autenticación/autorización para restringir el acceso a la información.


=== Herramientas a utilizar
* Java dependencies
    Lombok
    Spring Web
    Spring Boot DevTools
    Spring Data JPA
    Flyway Migration
    MySQL Driver
    Validation
    Spring Security
